
题目|难度|时间复杂度|类型|完成度|方法
--|--|--|--|--|--
面试题03：数组中重复的数字|Easy|$O(n)$|数组、哈希表、桶的思想|Done|使用哈希表；原地交换
面试题04. 二维数组中的查找|Easy|$O(n+m)$|数组、双指针|Done|从右上开始遍历
面试题05. 替换空格|Easy|$O(n)$|字符串|Done|直接替换
面试题06. 从尾到头打印链表|Easy|$O(n)$|链表|Done|保存到栈，逆向输出；回溯法
面试题07. 重建二叉树|Easy|$O(n)$|二叉树|Done|递归生成左右子树
面试题09. 用两个栈实现队列|Easy|$O(n)$|栈，队列|Done|栈实现队列，stack2出栈，为空后再从stack1获取
面试题10- I.斐波那契数列|Easy|$O(n)$|DP|Done|动态规划直接
面试题10- II.青蛙跳台阶|Easy|$O(n)$|DP|Done|动态规划直接
面试题11. 旋转数组的最小数字|Easy|$O(logn)$|二分法|No|分清二分节点
面试题12. 矩阵中的路径|Medium|$O((mn)^2)$|回溯，dfs|No|遍历每一个点，然后将其作为字符串的起点进行dfs回溯
面试题13. 机器人的运动范围|Medium|$O(mn)$|bfs，dfs|No|bfs遍历矩阵中的点，根据要求进行剪枝
面试题14-I. 剪绳子|Medium|$O(1)$|DP|No|尽可能多的拆分，拆分出更多的3和2
面试题14-II. 剪绳子II|Medium|$O(1)$|DP|Done|尽可能多的拆分，拆分出更多的3和2
面试题15. 二进制中1的个数|Easy|$O(n)$|二进制|Done|转换成二进制然后直接统计
面试题16. 数值的整数次方|Medium|$O(logn)$|二分查找|Done|不断拆分，区别正负和奇偶
面试题17. 打印从1到最大的n位数|Easy|$O(n)$|数组|Done|循环生成
面试题18. 删除链表的节点|Easy|$O(n)$|链表|No|设置哑结点，如果出现则进行替换
面试题21. 调整数组顺序使奇数位于偶数前面|Easy|$O(n)$|数组|Done|遍历，sorted，key函数
面试题22. 链表中倒数第k个节点|Easy|$O(n)$|链表|Done|双指针，第一个指针先遍历k步，另一个再开始
面试题24. 反转链表|Easy|$O(n)$|链表|No|修改原链表的结点指向，然后赋值给目标结点
面试题26. 树的子结构|Easy||二叉树|No|判断根节点是否相等，然后dfs判断整棵树是否相等，递归遍历和树B比较
面试题27. 二叉树的镜像|Easy|$O(n)$|二叉树|Done|交换，然后递归
面试题28. 对称的二叉树|Easy|$O(n)$|二叉树|Done|辅助函数，判断两棵树是否相等
面试题29. 顺时针打印矩阵|Medium|$O(mn)$|数组|Done|迭代m*n次，方向数组控制遍历方向，保存已经遍历过的点坐标
面试题30. 包含min函数的栈|Easy|$O(1)$|栈|Done|建立辅助栈,push的时候和最小栈的栈顶元素比，决定哪个元素入栈
面试题32-I. 从上到下打印二叉树|Easy|$O(n)$|二叉树|Done|此处不需要分层保存，所以不停遍历即可
面试题32-II. 从上到下打印二叉树II|Easy|$O(n)$|二叉树|Done|分层保存遍历，需要两层循环
面试题32-III. 从上到下打印二叉树III|Easy|$O(n)$|二叉树|Done|level来判断正序还是逆序保存，奇偶层分开保存
面试题34. 二叉树中和为某一值的路径|Medium|$O(n)$|二叉树|Done|dfs遍历的同时，判断是否是叶节点以及路径和为target
面试题39. 数组中出现次数超过一半的数字|Easy|$O(n)$|数组|Done|排序返回中间那个数；字典保存出现次数，再次遍历
面试题48. 最长不含重复字符的子字符串|Medium|$O(n)$|滑窗|No|字典保存每一个字符的最新位置
面试题49. 丑数|Medium|$O(1)$|数组、DP|No|`dp[i] = min(2*dp[p2],3*dp[p3],5*dp[p5])`
面试题50. 第一个只出现一次的字符|Easy|$O(n)$|字符串|Done|求次数，遍历即可
面试题52. 两个链表的第一个公共节点|Easy|$O(n)$|链表|Done|求次数，遍历即可
面试题55 - I. 二叉树的深度|Easy|$O(n)$|二叉树|Done|递归求左右子树的深度，然后返回较大值+1；
面试题55 - II. 平衡二叉树|Easy|$O(n)$|二叉树|No|辅助函数，dfs遍历树，求树深的同时，判断树是否是平衡的
面试题57.和为s的两个数字|Easy|$O(n)$|数组，set|Done|字典保存数和其索引
面试题57 - II.和为s的连续正数序列|Easy|$O(n)$|双指针|No|建立备选数组，然后双指针遍历
面试题58 - I. 翻转单词顺序|Medium|$O(n)$|字符串|Done|split，拆分，倒序，拼接
面试题58 - II. 左旋转字符串|Easy|$O(1)$|字符串|Done|直接拆分拼接
面试题65. 不用加减乘除做加法|Easy|$O(1)$|二进制|Done|有毒，不考虑这种问题
面试题68 - I. 二叉搜索树的最近公共祖先|Easy|$O(n)$|二叉树、dfs|No|寻找最低的大于左结点小于右节点的结点值
面试题68 - II.二叉树的最低公共祖先|Medium|$O(n)$|二叉树，dfs|No|求以node为根结点的子树是否出现过两个结点








