### 题目：
给定一个链表，删除链表的倒数第 n 个节点，并且返回链表的头结点。

>示例：
给定一个链表: 1->2->3->4->5, 和 n = 2.
当删除了倒数第二个节点后，链表变为 1->2->3->5.

### 解析1：
利用双指针，第一个指针从哑结点先走n步，然后第二个指针从哑结点同步开始走。第一个指针到最后一个结点时，第二个到达倒数第k+1个。哑结点到设置哑结点，找到倒数k+1个结点，然后令倒数第k+1个结点的next值为后两个结点。

|  |复杂度|大小|百分比|
|--|--|--|--|
|时间|$O(n)$|28 ms|55.33%|
|空间|$O(n)$|11.7 MB|34.34%|

步骤：
1. 设置哑结点，dummy = ListNode(0),dummy.next = head
2. 双指针，第一个指针从0开始走n个，到达head的第n个结点；
3. 另一个指针从0开始和第一个指针同时开始走，如果第一指针到末尾，第二个指针正好到倒数第k+1个。

此题目未考虑边界条件，会出现越界的情况。
```python
class Solution(object):
    def removeNthFromEnd(self, head, n):
        dummy = ListNode(-1)
        dummy.next = head
        fast = dummy
        while n:
            fast = fast.next
            n -= 1
        slow = dummy
        while fast.next:
            fast = fast.next
            slow = slow.next
        slow.next = slow.next.next
        return dummy.next
```

### 解析2：
先求结点个数L，然后去掉倒数第n个即正数第L-n+1个。遍历到第L-n个结点，然后跨过第l-n+1个结点。

步骤：
1. 求结点个数；
2. 从哑结点开始，遍历到第L-n个结点head；
3. head.next = head.next.next


```python
class Solution(object):
    def removeNthFromEnd(self, head, n):

        if not head:return
        L = 0
        dummy = ListNode(0)
        dummy.next = head
        head1 = dummy
        
        while head:
            head = head.next
            L += 1
        for _ in range(L-n):
            head1 = head1.next
        head1.next = head1.next.next
        
        return dummy.next
```

### 总结：
题目不麻烦，两个解法思路大同小异，主要是确定结点值的界限，和《剑指offer》找倒数第k个结点相似，这个是找到倒数第k+1个结点，然后跳过倒数第k个结点。需要注意边界条件，不过leetcode没有设置异常值。